# 連結.com中文網址轉址服務


#### 本網站提供 
## **手動申請** 
## **連結.com/中文** 網址轉址服務
可提交申請，經審核後，會為您建立對應的轉址。


## 服務項目
- **手動審核**，確保連結網址合法性與穩定性 (請參閱備註)
- **支援中日英**，支持中文英文日文如 ht tps://連結.com/中文 ht tps://連結.com/test ht tps://連結.com/テスト
- **支持部分對應社群網址**，提供 youtube、X、facebook、twitch、instagram、discord(因避免非本人造生困擾，只接受伺服器，故人帳號不接受)
- **中文子網域轉址保留**，ht tps://中文.連結.com/與ht tps://中文.連結.com/暫不開放  
- 
## 提交流程
1. 提交申請(email)，提供您希望的中文網址與對應目標網址  
2. 經審核通過後會建立轉址(依申請數量多寡最遲2周)
3. 建立完成會使用原申請信箱回覆

## 聯絡我們
如有任何問題或需要協助，請聯繫 [ggh19950808@gmailcom]。

## 備註1
### <<中華民國 刑法>>
- 第 310 條
意圖散布於眾，而指摘或傳述足以毀損他人名譽之事者，為誹謗罪，處一年以下有期徒刑、拘役或一萬五千元以下罰金。
散布文字、圖畫犯前項之罪者，處二年以下有期徒刑、拘役或三萬元以下罰金。
對於所誹謗之事，能證明其為真實者，不罰。但涉於私德而與公共利益無關者，不在此限。
### <<中華民國 個人資料保護法>>
- 第 2 條
本法用詞，定義如下：
一、個人資料：指自然人之姓名、出生年月日、國民身分證統一編號、護照號碼、特徵、指紋、婚姻、家庭、教育、職業、病歷、醫療、基因、性生活、健康檢查、犯罪前科、聯絡方式、財務情況、社會活動及其他得以直接或間接方式識別該個人之資料。
二、個人資料檔案：指依系統建立而得以自動化機器或其他非自動化方式檢索、整理之個人資料之集合。
三、蒐集：指以任何方式取得個人資料。
四、處理：指為建立或利用個人資料檔案所為資料之記錄、輸入、儲存、編輯、更正、複製、檢索、刪除、輸出、連結或內部傳送。
五、利用：指將蒐集之個人資料為處理以外之使用。
六、國際傳輸：指將個人資料作跨國（境）之處理或利用。
七、公務機關：指依法行使公權力之中央或地方機關或行政法人。
八、非公務機關：指前款以外之自然人、法人或其他團體。
九、當事人：指個人資料之本人。
- 第 19 條
非公務機關對個人資料之蒐集或處理，除第六條第一項所規定資料外，應有特定目的，並符合下列情形之一者：
一、法律明文規定。
二、與當事人有契約或類似契約之關係，且已採取適當之安全措施。
三、當事人自行公開或其他已合法公開之個人資料。
四、學術研究機構基於公共利益為統計或學術研究而有必要，且資料經過提供者處理後或經蒐集者依其揭露方式無從識別特定之當事人。
五、經當事人同意。
六、為增進公共利益所必要。
七、個人資料取自於一般可得之來源。但當事人對該資料之禁止處理或利用，顯有更值得保護之重大利益者，不在此限。
八、對當事人權益無侵害。
蒐集或處理者知悉或經當事人通知依前項第七款但書規定禁止對該資料之處理或利用時，應主動或依當事人之請求，刪除、停止處理或利用該個人資料。
- 第 41 條
意圖為自己或第三人不法之利益或損害他人之利益，而違反第六條第一項、第十五條、第十六條、第十九條、第二十條第一項規定，或中央目的事業主管機關依第二十一條限制國際傳輸之命令或處分，足生損害於他人者，處五年以下有期徒刑，得併科新臺幣一百萬元以下罰金。

## 備註2
### <<中華民國 數位通訊傳播法(草案)>>
- 第十三條
數位通訊傳播服務提供者對其提供使用之資訊，應負法律責任。數位通訊傳播服務提供者，對其傳輸或儲存之他人資訊不負審查或監督責任。
- 第十四條
數位通訊傳播服務提供者對其使用者之侵權行為，有下列情形者，不負賠償責任：一、所傳輸之資訊係由使用者所發動或請求。二、資訊之處理係經由自動化技術予以執行，且未就傳輸之資訊為任何篩選或修改。
- 第十五條
數位通訊傳播服務提供者對於第三人為供他人使用而儲存之資訊，於符合下列情形之一時，不負賠償責任：
一、不知有違法行為或資訊，且於他人請求損害賠償時，就所顯示之事實或情況，亦不能辨別該行為或資訊為違法。
二、於知悉行為或資訊為違法後，立即移除資訊或使他人無法接取之。前項第三人如受數位通訊傳播服務提供者之指揮監督，不適用前項規定。
- 第十六條
提供前二條以外服務之數位通訊傳播服務提供者，有下列情形者，對其使用者之侵權行為，不負賠償責任：
一、所傳輸之資訊係由使用者所發動或請求。
二、未改變使用者存取之資訊。
三、經權利人通知或知悉其使用者涉有侵權行為後，立即移除或使他人無法接取涉有侵權之內容或相關資訊，或為其他適當之處置。
- 第十七條
數位通訊傳播服務提供者依前條第三款之處置，應依其與使用者約定之聯繫方式或使用者留存之聯繫資訊，通知涉有侵權之使用者。但依其提供服務之性質無法通知者，不在此限。數位通訊傳播服務者為前項移除者，應於適當期間內保存所移除之內容。第一項涉有侵權之使用者認其無侵權情事者，得檢具回復通知文件，要求數位通訊傳播服務提供者回復其被依前項第三款處置之內容或相關資訊。使用者因故意或過失，向數位通訊傳播服務提供者為移除或回復之不實通知，致他人受有損害者，應負賠償責任。數位通訊傳播服務提供者於接獲第三項之回復通知後，應立即將回復通知文件轉知原通知之權利人。權利人應於接獲數位通訊傳播服務提供者前項通知之次日起十個工作日內，向數位通訊傳播服務提供者提出已對該使用者提起本案訴訟之證明。權利人未依前項規定提出訴訟證明、或就該權利之本案訴訟遭法院裁定駁回或受敗訴之終局判決者，數位通訊傳播服務提供者應回復該使用者之服務；其無法回復者，應提供適當方式供該使用者自行回復。
- 第十八條
第十四條至前條之規定，關於著作權事項，適用著作權相關法律規定。

## 備註3
### 網路中立性








